## 面试总结：
1. 总是重复自己问面试官说的问题？总是重复问面试官，让面试官再说题目？
2. 回答问题不够精炼，要组织好语言。？
3. 不够自信?

问题： 
1. js 中基本数据类型和引用数据类型在内存分配上有什么区别。
  推荐回答：
          基本数据类型（存放在栈中）基本类型的值是不可变得：
          基本数据类型是指存放在栈中的简单数据段，数据大小确定，内存空间大小可以分配，它们是直接按值存放的，所以可以直接按值访问

          引用数据类型（存放在堆内存中的对象，每个空间大小不一样，要根据情况进行特定的配置）   引用类型的值是可变的
          引用类型是存放在堆内存中的对象，变量其实是保存的在栈内存中的一个指针（保存的是堆内存中的引用地址），这个指针指向堆内存。
          
2. js 内存 分为栈区和堆区， 栈区和堆区的概念
  推荐回答：

3. function fn() {
    var a = 1;
    var b = new Object();
  }
  执行完毕或在内存中的状态是怎样的？。 执行完毕， 内存有被回收吗？ 有被回收。栈区还会占用内存吗？
    推荐回答：会被销毁， 有被回收，栈区不会占用内存

4. js 闭包的概念？ 回答的太深了，面试官想要听到总结好的回答，说重点。
    主要解决什么问题？会带来什么问题？为什么内存不会回收。如果不想要闭包创建的变量了，如何回收变量？
    推荐回答： 1. 闭包：闭包是指有权访问另外一个函数作用域内变量的函数
              2. 主要解决读取函数体内的变量，让这些变量一直保存在内存中。滥用全局变量
              3. 会带来内存泄漏的问题，因为变量一直不能被回收，内存消耗太大。
              4. 因为外部一直引用着内部的变量
              5. 请进入bibao.js 查看。

5. 事件循环是什么。
    1. 同步任务都在主线程上执行，形成一个执行栈。
    2. 主线程之外，事件触发线程管理着一个任务队列，只要异步任务有了运行结果，就在任务队列之中放置一个事件。
    3.  一旦执行栈中的所有同步任务执行完毕（此时JS引擎空闲），系统就会读取任务队列，将可运行的异步任务添加到可执行栈中，开始执行。

6. 样式表达式： div p { } 在  在DOM 树上如何查找的？先查找到div标签 还是先查找到p标签 ?
  推荐回答：先查找到p标签的，  CSS 从后往前查找的

7. node.js 写过什么项目    写了多久？ 对node.js 的了解？？？
  推荐回答：1. 写了一个仿懂车帝官网的项目和爱文章爱分享平台的项目。
            2. 写了大概各一个月吧，中间也零零碎碎自己学习，所以拖的时间比较长一点。
            3. Node.js是一个基于Chrome V8引擎的javascipt的运行环境。
              Node.js使用了一个事件驱动、非阻塞I/O的模型，
              Node.js轻量又高效,能够使我们在本地运行javascript
              
8. express 中间件的实现原理？
9. node 启动的server对象，是怎样一个对象，他有哪些特性，有哪些常用的方法？
10. 常用的git 命令,  git fetch 的了解? 拉取远程分支git 如何操作？ 
  推荐回答：git pull = git fetch + git merge

11. url ? 后面传入异常如何处理？
  推荐回答：encodeUrl \  decodeUrl
12. jsopP 跨域的实现？
13. 双向数据流 对数组的如何实现？写一下
14. node.js  CommonJs 和 ES6 es-module 的模块化的区别？  
  推荐回答：
    1. CommonJS 对模板的拷贝， ES6 es-module对模板的引用
    2. ES6 es-module import 必须在顶部引入， CommonJS require 按需引入 
    ```
        es6 {
    　　export   :      '可以输出多个，输出方式为 {}' ，
    　　export  default : ' 只能输出一个 ，可以与export 同时输出，但是不建议这么做'，
    　　解析阶段确定对外输出的接口，解析阶段生成接口，
    　　模块不是对象，加载的不是对象，
    　　可以单独加载其中的某个接口（方法），
    　　静态分析，动态引用，输出的是值的引用，值改变，引用也改变，即原来模块中的值改变则该加载的值也改变，
    　　this 指向undefined
      }

      commonJS {
      　　module.exports =  ...   :      '只能输出一个，且后面的会覆盖上面的' ，
      　　exports. ...  : ' 可以输出多个'，
      　　运行阶段确定接口，运行时才会加载模块，
      　　模块是对象，加载的是该对象，
      　　加载的是整个模块，即将所有的接口全部加载进来，
      　　输出是值的拷贝，即原来模块中的值改变不会影响已经加载的该值，
      　　this 指向当前模块
      }
    ```

15. 





面试官提出的问题： 简历和掌握知识不匹配，node的问题回答太差了；
                  pc端react 的实习工作？
                  基础多看，多了解，闭包回答太复杂了，简单的描述，抓住重点。预先组织语言。


